Repository: DarklightGames/weblate-darklightgames
Catalog: GUI2K4/GUI2K4.*.po
Languages: ja

# MaplistEditor.WindowName
source: Maplist Configuration
ja: マップリスト編集

# MutatorConfigMenu.ConfigButtonText
source: Open
ja: 開く

# MutatorConfigMenu.EditButtonText
source: Edit
ja: 編集

# MutatorConfigMenu.NoPropsMessage
source: No Configurable Properties
ja: 設定可能な項目なし

# MutatorConfigMenu.SubCaption
source: Mutator Configuration
ja: ミューテータの設定

# MutatorConfigMenu.WindowName
source: Custom Configuration Page
ja: カスタム設定

# MutatorConfigMenu.AdvancedButton.Caption
source: View Advanced Options
ja: 拡張オプション

# MutatorConfigMenu.AdvancedButton.Hint
source: Toggles whether advanced properties are displayed
ja: 拡張オプションの表示/非表示

# UT2K4Browser_Page.MustUpgradeString
source: Upgrade available. Please refresh the News page.
ja: アップグレードが利用できます。ニュースページを更新してください。

# UT2K4Browser_Page.QueryCompleteString
source: Query Complete!
ja: 問い合わせ完了!

# UT2K4Browser_Page.StartQueryString
source: Querying Master Server
ja: マスターサーバ問い合わせ完了

# UT2K4Browser_Page.AuthFailString
source: Authentication Failed
ja: 認証に失敗

# UT2K4Browser_Page.ConnFailString
source: Connection Failed
ja: 接続に失敗

# UT2K4Browser_Page.ConnTimeoutString
source: Connection Timed Out
ja: 接続がタイムアウトになりました

# UT2K4Browser_Page.RetryString
source: - Retrying
ja: - 再試行中

# UT2K4Browser_Page.ReadyString
source: Ready
ja: 準備完了

# UT2K4Browser_Page.BackCaption
source: BACK
ja: 戻る

# UT2K4Browser_Page.RefreshCaption
source: REFRESH
ja: 更新

# UT2K4Browser_Page.JoinCaption
source: JOIN
ja: 参加

# UT2K4Browser_Page.SpectateCaption
source: SPECTATE
ja: 観戦

# UT2K4Browser_Page.FilterCaption
source: FILTERS
ja: フィルタ

# UT2K4Browser_Page.UnspecifiedNetworkError
source: There was an unknown error while attempting to connect to the network.
ja: ネットワーク接続中に未知のエラーが検出されました。

# UT2K4Browser_ServerListPageMS.PanelCaption
source: Server Browser : Internet
ja: サーバブラウザ : Internet

# UT2K4QuitPage.cQuitDesc.Caption
source: Are you sure you wish to quit?
ja: 本当に終了しますか？

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailLevels[0]
source: Lowest
ja: 最低

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailLevels[1]
source: Very Low
ja: かなり低い

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailLevels[2]
source: Lower
ja: より低い

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailLevels[3]
source: Low
ja: 低い

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailLevels[4]
source: Normal
ja: 普通

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailLevels[5]
source: High
ja: 高い

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailLevels[6]
source: Higher
ja: より高い

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailLevels[7]
source: Very High
ja: かなり高い

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailLevels[8]
source: Highest
ja: 最高

# UT2K4Tab_DetailSettings.ShadowOptions[0]
source: None
ja: なし

# UT2K4Tab_DetailSettings.ShadowOptions[1]
source: Blob
ja: 円形

# UT2K4Tab_DetailSettings.ShadowOptions[2]
source: Full
ja: 完全

# UT2K4Tab_DetailSettings.RenderModeText[1]
source: Software
ja: ソフトウェア

# UT2K4Tab_DetailSettings.RelaunchQuestion
source: The graphics mode has been successfully changed. However, it will not take effect until the next time the game is started. Would you like to restart Red Orchestra right now?
ja: グラフィックモードが変更されました。変更は次回起動時に適用されます。今すぐRed Orchestraを再起動しますか?

# UT2K4Tab_DetailSettings.InvalidSelectionText
source: The selected custom resolution is reported to be incompatible with your machine. In order to ensure maximum stability, it is recommended that you choose a compatible resolution from the 'Resolution' drop-down menu
ja: 選択された解像度はあなたのマシンでは使用できません。'解像度'ドロップダウンメニューから互換性のある解像度を選択してください。

# UT2K4Tab_DetailSettings.PanelCaption
source: Display
ja: ディスプレイ

# UT2K4Tab_DetailSettings.BrightnessSlider.Caption
source: Brightness
ja: 明るさ

# UT2K4Tab_DetailSettings.BrightnessSlider.Hint
source: Use the slider to adjust the Brightness to suit your monitor.
ja: モニタに合わせて明るさを調節

# UT2K4Tab_DetailSettings.ContrastSlider.Caption
source: Contrast
ja: コントラスト

# UT2K4Tab_DetailSettings.ContrastSlider.Hint
source: Use the slider to adjust the Contrast to suit your monitor.
ja: モニタに合わせてコントラストを調節

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailAnisotropy.Caption
source: Anisotropic Filtering
ja: 異方性フィルタリング

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailAnisotropy.Hint
source: Adjust the level of anisotropic filtering. 'None' recommended for low-performance PC's
ja: 異方性のフィルタリングのレベルを調節してください。低スペックPCの場合は'無し'を推奨します。

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailAntialiasing.Caption
source: Antialiasing
ja: アンチエイリアス

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailAntialiasing.Hint
source: Adjust the detail of multisampling for antialiasing. 'None' recommended for low-performance PC's
ja: アンチエイリアスのためにマルチサンプリングの詳細を調節してください。低スペックPCの場合は'無し'を推奨します。

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailCharacterDetail.Caption
source: Character Detail
ja: キャラクターディティール

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailCharacterDetail.Hint
source: Changes how much character detail will be rendered.
ja: キャラクタのディティールを設定

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailCharacterShadows.Caption
source: Character Shadows
ja: キャラクターシャドウ

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailCharacterShadows.Hint
source: Adjust the detail of character shadows. 'Blob' or 'None' recommended for low-performance PC's
ja: キャラクタの影を選択。マシンスペックが低い場合は'なし'もしくは'円形'を推奨

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailCoronas.Caption
source: Coronas
ja: コロナ

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailCoronas.Hint
source: Enables coronas.
ja: コロナを有効

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailDecalStay.Caption
source: Decal Stay
ja: 弾痕表示時間

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailDecalStay.Hint
source: Changes how long weapon scarring effects stay around.
ja: 弾痕がどのくらいの時間表示されるか設定

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailDecals.Caption
source: Decals
ja: 弾痕

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailDecals.Hint
source: Enables weapon scarring effects.
ja: 弾痕を有効

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailDecoLayers.Caption
source: Foliage
ja: 木の葉

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailDecoLayers.Hint
source: Enables grass and other decorative foliage.
ja: 草や木の葉などの装飾を有効

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailDetailTextures.Caption
source: Detail Textures
ja: ディティールテクスチャ

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailDetailTextures.Hint
source: Enables detail textures.
ja: ディティールテクスチャを有効

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailDynamicLighting.Caption
source: Dynamic Lighting
ja: ダイナミックライティング

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailDynamicLighting.Hint
source: Enables dynamic lights.
ja: ダイナミックライティングを有効

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailForceFSAASS.Caption
source: Force FSAA Screenshots
ja: Force FSAAスクリーンショット

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailPhysics.Caption
source: Physics Detail
ja: 物理演算

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailPhysics.Hint
source: Changes the physics simulation level of detail.
ja: 物理シミュレーションのレベルを設定

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailProjectors.Caption
source: Projectors
ja: プロジェクター

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailProjectors.Hint
source: Enables projectors.
ja: プロジェクタを有効

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailTextureDetail.Caption
source: Texture Detail
ja: テクスチャディティール

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailTextureDetail.Hint
source: Changes how much world detail will be rendered.
ja: テクスチャのディティールを設定

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailTrilinear.Caption
source: Trilinear Filtering
ja: トライリニアフィルタリング

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailTrilinear.Hint
source: Enables trilinear filtering, recommended for high-performance PCs.
ja: トライリニアフィルタリングを有効

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailWorldDetail.Caption
source: World Detail
ja: ワールドディティール

# UT2K4Tab_DetailSettings.DetailWorldDetail.Hint
source: Changes the level of detail used for optional geometry and effects.
ja: 地形やエフェクトなどのディティールを選択

# UT2K4Tab_DetailSettings.DistanceLODSlider.Caption
source: Fog Distance
ja: フォグの距離

# UT2K4Tab_DetailSettings.DistanceLODSlider.Hint
source: Reduce the fog distance to improve performance.
ja: フォグの距離を減らすとパフォーマンスが向上

# UT2K4Tab_DetailSettings.GammaSlider.Caption
source: Gamma
ja: ガンマ

# UT2K4Tab_DetailSettings.GammaSlider.Hint
source: Use the slider to adjust the Gamma to suit your monitor.
ja: モニタに合わせてガンマ値を調節

# UT2K4Tab_DetailSettings.MeshLOD.Caption
source: Dynamic Mesh LOD
ja: ダイナミックメッシュLOD

# UT2K4Tab_DetailSettings.MeshLOD.Hint
source: Adjusts how aggressively character and vehicle details are reduced at a distance. Higher settings increase the distance at which details are reduced, possibly improving visual detail at a cost in performance
ja: キャラクタや乗り物のディティールが距離によってどの程度落とされるかを調節。設定を高くするとディティールが落とされる距離が増加

# UT2K4Tab_DetailSettings.RenderDeviceCombo.Caption
source: Render Device
ja: レンダーデバイス

# UT2K4Tab_DetailSettings.RenderDeviceCombo.Hint
source: Alternate rendering devices may offer better performance on your machine.
ja: 代替のレンダリングデバイスはマシンの性能を上げてくれるかもしれません

# UT2K4Tab_DetailSettings.VideoColorDepth.Caption
source: Color Depth
ja: 色数

# UT2K4Tab_DetailSettings.VideoColorDepth.Hint
source: Select the maximum number of colors to display at one time.
ja: 画面表示の最大色数を選択

# UT2K4Tab_DetailSettings.VideoFullScreen.Caption
source: Full Screen
ja: フルスクリーン

# UT2K4Tab_DetailSettings.VideoFullScreen.Hint
source: Check this box to run the game full screen.
ja: フルスクリーンでプレイ

# UT2K4Tab_DetailSettings.VideoResolution.Caption
source: Resolution
ja: 解像度

# UT2K4Tab_DetailSettings.VideoResolution.Hint
source: Select the video resolution at which you wish to play.
ja: 解像度を選択

# UT2K4Tab_DetailSettings.WeatherEffects.Caption
source: Weather Effects
ja: 天候効果

# UT2K4Tab_DetailSettings.WeatherEffects.Hint
source: Enable weather effects like rain-drops and lightning.
ja: 雨や雷などの天候効果を有効

# UT2K4Tab_MainBase.AuthorText
source: Author
ja: 製作者

# UT2K4Tab_MainBase.PlayerText
source: players
ja: 人用

# UT2K4Tab_MainSP.MapCaption
source: Maps
ja: マップ

# UT2K4Tab_MainSP.AvailableMaps.Hint
source: Click a mapname to see a preview and description. Double-click to play a match on the map.
ja: プレビューと説明を見るにはマップ名をクリック。マップ名をダブルクリックすればそのマップで訓練開始

# UT2K4Tab_MutatorBase.IAMutatorAdd.Caption
source: Add
ja: 追加

# UT2K4Tab_MutatorBase.IAMutatorAdd.Hint
source: Adds the selection to the list of mutators to play with.
ja: 選択中のミューテータを使用するミューテータリストに追加

# UT2K4Tab_MutatorBase.IAMutatorAll.Caption
source: Add All
ja: すべて追加

# UT2K4Tab_MutatorBase.IAMutatorAll.Hint
source: Adds all mutators to the list of mutators to play with.
ja: すべてのミューテータを使用するミューテータリストに追加

# UT2K4Tab_MutatorBase.IAMutatorAvailList.Hint
source: These are the available mutators.
ja: 利用可能なミューテータ

# UT2K4Tab_MutatorBase.IAMutatorClear.Caption
source: Remove All
ja: すべて削除

# UT2K4Tab_MutatorBase.IAMutatorClear.Hint
source: Removes all mutators from the list of mutators to play with.
ja: 使用するミューテータリストからすべてのミューテータを削除

# UT2K4Tab_MutatorBase.IAMutatorConfig.Caption
source: Configure Mutators
ja: ミューテータ設定

# UT2K4Tab_MutatorBase.IAMutatorConfig.Hint
source: Configure the selected mutators
ja: 選択したミューテータの設定

# UT2K4Tab_MutatorBase.IAMutatorRemove.Caption
source: Remove
ja: 削除

# UT2K4Tab_MutatorBase.IAMutatorRemove.Hint
source: Removes the selection from the list of mutators to play with.
ja: 選択中のミューテータを使用するミューテータリストから削除

# UT2K4Tab_MutatorBase.IAMutatorSelectedList.Hint
source: These are the current selected mutators.
ja: 選択されたミューテータ

# UT2K4Tab_PlayerLoginControls.BuddyText
source: Add To Buddy List
ja: 相棒リストに追加

# UT2K4_FilterListPage.CantRemove
source: You can not remove the default filter
ja: デフォルトフィルタは削除できない

# UT2K4_FilterListPage.WindowName
source: Select Filters
ja: フィルタを選択

# UT2K4_FilterListPage.bCancel.Caption
source: Cancel
ja: 中止

# UT2K4_FilterListPage.bCreate.Caption
source: Create
ja: 作成

# UT2K4_FilterListPage.bEdit.Caption
source: Edit
ja: 編集

# UT2K4_FilterListPage.bOk.Caption
source: OK
ja: 決定

# UT2K4_FilterListPage.bRemove.Caption
source: Remove
ja: 削除

# UT2K4_FilterListPage.sbBackground.Caption
source: Filters...
ja: フィルタ...

# UT2k4Browser_BuddyList.ColumnHeadings<0>
source: Buddy Name
ja: 相棒名

# UT2k4Browser_IRC.SystemLabel
source: System
ja: システム

# UT2k4Browser_IRC.PanelCaption
source: Red Orchestra Internet Chat Client
ja: Red Orchestraインターネットチャットクライアント

# UT2k4Browser_MOTD.UpgradeCaption
source: UPGRADE
ja: アップグレード

# UT2k4Browser_PlayersList.ColumnHeadings<0>
source: Name
ja: 名前

# UT2k4Browser_PlayersList.ColumnHeadings<1>
source: Score
ja: 戦果

# UT2k4Browser_PlayersList.ColumnHeadings<2>
source: Rank
ja: 順位

# UT2k4Browser_PlayersListBox.ContextMenuText[1]
source: Add To Buddy List
ja: 相棒リストに追加

# UT2k4Browser_RulesList.ColumnHeadings<0>
source: Setting
ja: 設定項目

# UT2k4Browser_RulesList.ColumnHeadings<1>
source: Value
ja: 値

# UT2k4Browser_ServerListBox.RCMenu.ContextItems<0>
source: Join Server
ja: サーバに入る

# UT2k4Browser_ServerListBox.RCMenu.ContextItems<1>
source: Join As Spectator
ja: 観戦者として入る

# UT2k4Browser_ServerListBox.RCMenu.ContextItems<3>
source: Refresh Server Info
ja: サーバ情報を更新

# UT2k4Browser_ServerListBox.RCMenu.ContextItems<4>
source: Refresh List
ja: リストを更新

# UT2k4Browser_ServerListBox.RCMenu.ContextItems<6>
source: Configure Filters
ja: フィルタを設定

# UT2k4Browser_ServerListBox.RCMenu.ContextItems<7>
source: Create Template
ja: テンプレートを作成

# UT2k4Browser_ServerListBox.RCMenu.ContextItems<8>
source: Deactivate All Filters
ja: すべてのフィルタを解除

# UT2k4Browser_ServerListBox.RCMenu.ContextItems<10>
source: Add To Favorites
ja: お気に入りに追加

# UT2k4Browser_ServerListBox.RCMenu.ContextItems<11>
source: Copy server address
ja: サーバアドレスをコピー

# UT2k4Browser_ServerListBox.RCMenu.ContextItems<12>
source: Open IP
ja: IPを開く

# UT2k4Browser_ServerListPageBase.PingingText
source: Pinging Servers ( %NumRec% / %TotalNum% )
ja: サーバ取得中 ( %NumRec% / %TotalNum% )

# UT2k4Browser_ServerListPageBase.QueryCompleteString
source: Query Complete! Received: %NumServers% Servers
ja: 問い合わせ完了! %NumServers%個のサーバを取得

# UT2k4Browser_ServerListPageBase.PanelCaption
source: Server Browser
ja: サーバブラウザ

# UT2k4Browser_ServerListPageBuddy.AddBuddyCaption
source: ADD BUDDY
ja: 相棒の追加

# UT2k4Browser_ServerListPageBuddy.AddBuddyLabel
source: Add Buddy
ja: 相棒の追加

# UT2k4Browser_ServerListPageBuddy.RemoveBuddyCaption
source: REMOVE BUDDY
ja: 相棒の削除

# UT2k4Browser_ServerListPageBuddy.BuddyNameCaption
source: Buddy Name:
ja: 相棒名:

# UT2k4Browser_ServerListPageBuddy.PanelCaption
source: Buddy Browser
ja: 相棒ブラウザ

# UT2k4Browser_ServerListPageBuddy.RCMenu.ContextItems<0>
source: Add Buddy
ja: 相棒の追加

# UT2k4Browser_ServerListPageBuddy.RCMenu.ContextItems<1>
source: Remove Buddy
ja: 相棒の削除

# UT2k4Browser_ServerListPageFavorites.AddFavoriteCaption
source: ADD FAVORITE
ja: お気に入りに追加

# UT2k4Browser_ServerListPageFavorites.RemoveFavoriteCaption
source: REMOVE FAVORITE
ja: お気に入りから削除

# UT2k4Browser_ServerListPageFavorites.RemoveFavoriteText
source: Remove Favorite
ja: お気に入りから削除

# UT2k4Browser_ServerListPageFavorites.EditFavoriteText
source: Edit IP Address
ja: IPアドレスを編集

# UT2k4Browser_ServerListPageFavorites.PanelCaption
source: Server Browser : Favorites
ja: サーバブラウザ : お気に入り

# UT2k4Browser_ServerListPageLAN.PanelCaption
source: Server Browser : LAN
ja: サーバブラウザ : LAN

# UT2k4Browser_ServersList.IconDescriptions<0>
source: Passworded
ja: 要パスワード

# UT2k4Browser_ServersList.IconDescriptions<2>
source: Latest Version
ja: 最新バージョン

# UT2k4Browser_ServersList.IconDescriptions<3>
source: Listen Server
ja: Listenサーバ

# UT2k4Browser_ServersList.IconDescriptions<4>
source: VAC Secured
ja: VAC保護

# UT2k4Browser_ServersList.IconDescriptions<5>
source: Standard Server
ja: 標準サーバ

# UT2k4Browser_ServersList.ColumnHeadings<1>
source: Server Name
ja: サーバ名

# UT2k4Browser_ServersList.ColumnHeadings<2>
source: Map
ja: マップ

# UT2k4Browser_ServersList.ColumnHeadings<3>
source: Players
ja: プレイヤー数

# UT2k4IRC_Panel.ConnectText
source: CONNECT
ja: 接続

# UT2k4IRC_Panel.DisconnectText
source: DISCONNECT
ja: 切断

# UT2k4IRC_Panel.MyChannelCombo.Caption
source: Channel
ja: チャンネル

# UT2k4IRC_Panel.MyConnectButton.Caption
source: CONNECT
ja: 接続

# UT2k4IRC_Panel.MyJoinChannelButton.Caption
source: JOIN
ja: 入室

# UT2k4IRC_Panel.MyRemoveChannelButton.Caption
source: REMOVE
ja: 削除

# UT2k4IRC_Panel.MyRemoveServerButton.Caption
source: REMOVE
ja: 削除

# UT2k4IRC_Panel.MyServerCombo.Caption
source: Server
ja: サーバ

# UT2k4IRC_System.ChooseNewNickText
source: Choose A New IRC Nickname
ja: 新たなIRCニックネームを選択

# UT2k4IRC_System.NickInUseText
source: Nickname Already In Use
ja: そのニックネームは既に使用されています。

# UT2k4IRC_System.NickInvalidText
source: Nickname Is Invalid
ja: そのニックネームが無効です。

# UT2k4IRC_System.LeavePrivateText
source: CLOSE %ChanName%
ja: %ChanName% を閉じる

# UT2k4IRC_System.CloseWindowCaption
source: LEAVE CHANNEL
ja: チャンネルから退室

# UT2k4IRC_System.DisconnectCaption
source: DISCONNECT
ja: 切断

# UT2k4IRC_System.ChangeNickCaption
source: CHANGE NICK
ja: ニックネームを変更

# UT2k4ServerBrowser.PanelCaption<0>
source: News
ja: 新着情報

# UT2k4ServerBrowser.PanelCaption<1>
source: Chat
ja: チャット

# UT2k4ServerBrowser.PanelCaption<2>
source: Favorites
ja: お気に入り

# UT2k4ServerBrowser.PanelCaption<4>
source: Buddies
ja: 相棒

# UT2k4ServerBrowser.PanelHint<0>
source: Get the latest news from Tripwire
ja: Tripwireからの新着情報を読む

# UT2k4ServerBrowser.PanelHint<1>
source: RO integrated IRC client
ja: RO搭載のIRCクライアント

# UT2k4ServerBrowser.PanelHint<2>
source: Choose a server to join from among your favorites
ja: お気に入りの中から参加するサーバを選択

# UT2k4ServerBrowser.PanelHint<3>
source: View all RO servers currently running on your LAN
ja: 現在LAN上で稼動しているすべてのサーバを表示

# UT2k4ServerBrowser.PanelHint<4>
source: See where your buddies are currently playing, or join them in the game
ja: 相棒がプレイしているサーバを表示

# UT2k4ServerBrowser.PanelHint<5>
source: Choose from hundreds of RO servers across the world
ja: 世界中のサーバから参加するサーバから選択

# UT2k4ServerBrowser.GameTypeCombo.Caption
source: Game Type
ja: ゲームタイプ

# UT2k4ServerBrowser.ServerBrowserHeader.Caption
source: Server Browser
ja: サーバブラウザ

# Ut2K4_FilterEdit.WindowName
source: Edit Filter Rules...
ja: フィルタを編集...

# Ut2K4_FilterEdit.bCancel.Caption
source: Cancel
ja: 中止

# Ut2K4_FilterEdit.bOk.Caption
source: OK
ja: 決定

# Ut2K4_FilterEdit.cbStats.Caption
source: Stats Servers:
ja: 統計サーバ:

# Ut2K4_FilterEdit.ckBots.Caption
source: No Bots
ja: Botなし

# Ut2K4_FilterEdit.ckEmpty.Caption
source: No Empty Servers
ja: 誰もいないサーバを表示しない

# Ut2K4_FilterEdit.ckFull.Caption
source: No Full Servers
ja: 満員のサーバを表示しない

# Ut2K4_FilterEdit.ckPassworded.Caption
source: No Passworded Servers
ja: パスワードが必要なサーバを表示しない

# Ut2K4_FilterEdit.ckVACOnly.Caption
source: Valve Anti-Cheat Protected Only
ja: Valve Anti-Cheatで保護されたサーバのみ表示

# Ut2K4_FilterEdit.ebName.Caption
source: Filter Name:
ja: フィルタ名:

# Ut2K4_FilterEdit.sbMutators.Caption
source: Custom Mutator Config
ja: カスタムミューテータ設定

# Ut2K4_FilterEdit.sbOptions.Caption
source: Options...
ja: 項目...

# UT2K4SettingsPage.PanelCaption<1>
source: Audio
ja: オーディオ

# UT2K4VideoChangeOK.SecondsText
source: seconds
ja: 秒

# UT2K4VideoChangeOK.SecondText
source: second
ja: 秒

# UT2K4GamePageBase.PanelCaption<3>
source: Mutators
ja: ミューテータ

# UT2K4GetPassword.GetPassPW.Caption
source: Server Password
ja: サーバパスワード

# UT2k4Browser_RulesList.MutatorString
source: Mutator
ja: ミューテータ
